Vitejte v nasem krasnem a tichem parku.

Prave jste se stal jeho soucasti jako nejvrchnejsi uklizec psich exkrementu.
Jmenuji se Vlasticka a ridim tuto cast.
Dle vami zaslaneho zivotopisu a motivacniho dopisu se zda, ze prave vy disponujete schopnostmi rychleho a bystreho cloveka, kteremu nesmrdi prace a ktery bude v nasem parku udrzovat poradek. Ale musim ze zkusenosti nasich, zejmena byvalych, zamestnancu priznat, ze to nebudete mit vubec jednoduche.
Cim dele budete pracovat, tim vice nezodpovednych panicku bude vencit sve psy a verim, ze budete mit opravdu hodne napilno. Pokusime se vam to ale usnadnit.

Kazdy exkrement ma svuj zvuk.
Pokud budete za nim, bude jeho zvuk hluboky.
Pokud budete pred nim, bude zvuk vysoky.
Pokud budete vedle nej, prehraje se zvuk normalne ve stredni vysce. V tom pripade bude jiste vlevo nebo vpravo od vas.
Jak maji znit zvuky normalne si muzete prehrat v menu. Prehraje se vam petkrat zvuk pro maly, petkrat pro stredni a petkrat pro velky exkrement. Mezi velikostmi je kratka pauza.

Jelikoz si zakladame na dobre povesti, budeme vasi praci kontrolovat.
To ma na starosti nas temer vzdy vesely Tonda. Prehlednete-li nejaky exkrement, Tonda ho velmi rad sebere, ale snizi vam reputaci.
Tu si muzete napravit sebranim dalsiho exkrementu a to se pocita takto:
jeden nesebrany exkrement minus 10 procent,
jeden sebrany exkrement plus 10 procent,
maximalni reputace je vzdy 100 procent.
Pokud vase reputace klesne na nulu, budeme muset nas pracovne-pravni vztah rozvazat.
To same plati i v pripade, kdy nebudete stihat sbirat. Nas park neni nijak velky a cistota je pro nas prioritou.

Dle smlouvy dostavate vyplatu a jste placen od sebraneho kusu:
za maly exkrement 10 korun,
za stredni 15 korun,
za velky 20 korun.

Ovladani behem hry na pocitaci:
sipky nahoru, dolu, vlevo, vpravo pro pohyb,
R jako Radek pro reputaci,
E jako Eva pro souhrn sebranych a prehlednutych kusu,
M jako Marie pro aktualni vydelek,
T jako Tomas pro odehrane minuty,
K jako Karel pro pocet aktualnich exkrementu na mape,
P jako Pavel pro pauzu a pokracovani,
Esc pro ukonceni aktualniho behu a navrat do menu.

Ovladani behem hry na Androidu:
jednim prstem svih nahoru, dolu, vlevo a vpravo pro pohyb,
jednim prstem jedno klepnuti pro pocet aktualnich exkrementu na mape,
dvema prsty svih nahoru pro reputaci,
dvema prsty svih dolu pro souhrn,
dvema prsty svih vlevo pro vydelek,
dvema prsty svih vpravo pro odehrane minuty,
tremi prsty jedno klepnuti pro pauzu a pokracovani,
tremi prsty dvojite klepnuti pro ukonceni behu a navrat do menu.

Kdyz to stihame, informace o poctu kusu vam da kontrolor Tonda.
Kdyz nestiha, dostanete vypis prace az na konci smeny, tzv. evidencni list.

Informace o vydelku vam sdeli nase personalni a ucetni v jedne osobe, slecna Dita.
Byvali zamestnanci tvrdi, ze z ni jde nekdy strach a svym kolegum zasadne tyka.
Pokud si povedete opravdu dobre, nemusi stihat evidovat vase vydelky. V takovem pripade si take pockate na evidencni list na konci smeny.
Kdyz personal nestiha, vasi praci eviduji externi pracovnici. Tonda bude nadale sbirat prehlednute exkrementy, ale o evidenci se postara nektery z nasich smluvnich externistu.

Pokud u vas doma dojde k nenadale situaci a vy budete nuceni z prace predcasne odejit, zmacknete Escape. Na Androidu klepnete dvakrat tremi prsty a Tonda vas necha odejit. Vyplati vam mzdu a preda evidencni list, kde se dozvite, kolik jste toho sebral, kolik ne, jak dlouho jste byl v praci a jakou mate gazi.

Pokud si budete chtit odskocit a pak v praci pokracovat, zmacknete P jako Pavel. Na Androidu klepnete tremi prsty. Stejnym zpusobem se do prace zase vratite. Tonda s tim bude naprosto v pohode.

Ovladani menu na Androidu:
jednim prstem svih nahoru a dolu pro vyber polozky,
jednim prstem dvojite klepnuti pro potvrzeni polozky,
tremi prsty dvojite klepnuti pro ukonceni aplikace.

Preji vam hodne stesti, ale nezapominejte, ze kazdy den je jiny. Tak i u nas se cas od casu muze stat neco necekaneho, co muze pozitivne i negativne ovlivnit vasi praci.
